Wie Ihnen sicherlich bewusst sein dürfte, stellt die Unterzeichnung des Friedensabkommens einen wichtigen Meilenstein für die Zukunft unseres Landes dar.
Darum wollen wir auch für unerwartete Situationen bestens gewappnet sein.
Da die Spezialkräfte des Heeres aufgelöst wurden, sind wir für einen Notfall nicht besonders gut ausgerüstet.
Aber glücklicherweise ist Ihre Einheit ja handlungsfähig.
Hinzu kommt, dass die Marine für unseren Plan perfekt geeignet ist.
Jetzt, wo Gilbert nicht mehr da ist, wollen Sie seinem Bruder den ganzen Ärger aufhalzen.
Die Aufständischen werden auf jeden Fall versuchen, die Unterzeichnung des Friedensabkommens zu verhindern.
Haben Sie einen Verdacht, was die Rebellen vorhaben?
In drei Tagen bringt ein Zug Diplomaten unter Koras auf der neuen transkontinentalen Strecke von Dystery nach Garderik.
Ein Zeichen des neuen Friedens.
Aber nicht ohne Risiko.
Wir müssen einen neuen Krieg um jeden Preis verhindern.
Sie dürfen über die dort stationierten Einheiten frei verschieben.
Sie müssen die Rebellen aufhalten.
Frieden also.
Der Boxenstopp könnte ich Sie auch bis nach Leiden bringen.
Sie haben doch in letzter Zeit genug durchgemacht.
Sagen Sie einfach Bescheid, falls Sie es sich anders überlegen.
Hier sind alle sehr angespannt, finde ich.
Diese Mission ist ganz offensichtlich von großer Wichtigkeit.
Und wir sollen also diesen Diplomaten nach Gardarik begleiten und dort an der feierlichen Zeremonie zur Unterzeichnung des Friedensabkommens teilnehmen?
Ja. Und wenn das geschafft ist, dann ist der Krieg endlich aus und vorbei.
Ich, ich bitte um Verzeihung. Sie sind doch Katlea Budlea, oder?
Ja.
Ich darf Sie mit unserem Reiseplan vertraut machen.
Unser Schiff hat um 11 Uhr den Hafen von Leiden verlassen.
Sie reisen in nördlicher Richtung den Rändlerstrom aufwärts, unter Benutzung des Kanals von Mächtig.
Unsere Ankunft in Distari wird voraussichtlich morgen um 12 Uhr erfolgen.
Von dort werden Sie und der diplomatische Gesandte mit einem Sonderzug weiterreisen.
Dass Sie einen Teil Ihrer Reise mit dem Schiff zurücklegen, geschieht zu Ihrer persönlichen Sicherheit.
Ich danke Ihnen.
Hat der Chef Ihrer Firma es nicht für nötig gehalten, Sie zu begleiten?
Er hat ja bei Kriegsende bedauerlicherweise seinen Dienst quittiert.
Wer sind Sie?
Captain Bougainvillea!
Bougainvillea? Das, das ist doch der Name von Violets Major.
Ich bin sein Bruder.
Was wollen Sie von uns?
Wegtreten.
Zubefehl!
Mein Auftrag ist es, Sie sicher und wohlbehalten an Ihr Ziel zu bringen
und für einen erfolgreichen Ablauf der Zeremonie zu sorgen.
Sind Sie die einzige Akkora hier an Bord?
Ja.
Sie meinen doch Violet.
Sie wird diesmal nicht dabei sein.
Das ist vermutlich auch das Beste.
Sie arbeitet aber demnach immer noch als Akkora?
Dieser jämmerliche Abklatsch eines menschlichen Wesens?
Was fällt Ihnen ein? Sie...
Sie mag ja durchaus Ihre Fehler und Schwächen haben.
Aber sie gibt wirklich alles.
Mit ihren Briefen hat sie viel erreicht, sogar Menschen gerettet.
Was?
Wirklich.
Violet schreibt wundervolle Briefe.
Ihre Art zu schreiben berührt die Menschen tief im Herzen.
Sie ermöglicht Ihnen, ehrlich zu sich selbst zu sein.
Wirklich.
Diese Trottel aus dem Süden gehen höchstwahrscheinlich davon aus, dass wir in Citrigal vernichtet worden sind.
Das ist gut. Wir werden die Transportverbindungen zwischen Nord und Süd zerstören.
Und in dem daraus entstehenden Chaos werden wir mit einem Überraschungsangriff Intense wieder zurückerobern.
Die Bahnstrecke
fließen sich jede Menge potenzielle Auftraggeber.
Vielleicht werde ich ja sogar einmal einen von ihren Briefen ausliefern dürfen.
Hallo Vater! Du bist wieder da!
Mhm. Ich bin wieder da.
Ich hoffe sehr, dass sie auch bald wiederkommt.
Entlang der Bahnstrecke sind mehrere Feuer ausgebrochen.
Wissen Sie, wo genau?
Ich finde es heraus.
Sie haben also zugeschlagen.
Die Grandetzer Brücke.
Sie wurde als letztes Verbindungsstück zwischen Nord und Süd fertiggestellt.
Intense.
Was ist da los?
Brennst es da?
Nein, das...
Das sind Spuren einer Explosion.
Hm.
Hä?
Melden Sie dem Brigadier, dass wir erfolgreich und unbemerkt eingedrungen sind.
Sehr wohl.
Wird erledigt.
Ich frage mich, warum wir nicht losfahren.
Hier in der Nähe gab es wohl ein Feuer.
Herr Wendel, bitte setzen Sie mich in der Nähe dieses Zuges ab.
Sind Sie verrückt geworden?
Meine Kollegin ist in diesem Zug.
Ich bitte Sie, ich muss zu ihr.
Na gut, halten Sie sich fest.
Ich habe die Bestätigung für mindestens sieben Feuer seit gestern.
Sie sind alle direkt an unserer Eisenbahnlinie und kommen immer näher auf uns zu.
Sind das die Rebellen gegen den Frieden?
Vermutlich.
Und ihr nächstes Ziel wird dann wohl unser Zug sein.
Schicken Sie eine Aufklärungseinheit los, um zu orten, wo genau sich der Feind an den Schienen aufhält.
Sehr wohl.
Ich werde den Befehl sofort weiterleiten.
Aber Violet, wie, wie kommst du denn hierher?
Katleya, kannst du mir sagen, wohin genau ihr fahrt?
Was?
Wir fahren zur Unterzeichnung des Friedensabkommens in Gardarik.
Es hat in der Nähe einige Explosionen gegeben.
Darum werde ich euch begleiten.
Nein, du musst unbedingt zurück ins Büro.
Aber ich...
Was zum Teufel machst du denn hier?
Ich kam hier zufällig auf dem Rückweg von meinem Auftrag in Zitrigal vorbei.
Zitrigal, hast du gesagt?
Während meiner Mission dort habe ich versprengte Truppen der Gardarik-Armee gesehen.
Bist du da ganz sicher?
Absolut.
Erzähl mir alles, jedes Detail.
Aber Violet!
Auf dem Weg hierher habe ich aus der Luft neun Feuer und Spuren von Explosionen gesehen.
Genau wie ich schon vermutet hatte, sie wollen unseren Zug aufhalten und uns hier angreifen.
Sobald wir die Bestätigung haben, dass es sicher ist, brechen wir sofort auf.
Und du siehst zu, dass du verschwindest.
Aber bei der Gefahrenlage könnte ich helfen.
Captain, ich erwarte Ihre Befehle.
Dachte ich's mir doch.
Du bist immer noch ein Werkzeug, das bloß auf die Befehle anderer wartet.
Das ist nicht wahr.
Das bin ich nicht.
Nicht mehr.
Verschwinde!
Wir haben einen Bericht von Captain Bugavilla.
An der Bahnlinie gab es einige Explosionen.
Das Werk der Antifriedensfraktion.
Sie haben wohl den Zug mit dem Sondergesandten im Visier.
Sie müssen den Gesandten um jeden Preis beschützen.
Alarmbereitschaft für alle Truppen.
Und informieren Sie die angrenzenden Länder.
Daraus darf kein neuer Krieg entstehen.
Brigadier Mekulov.
Ich habe Nachricht von unserer Vorhut.
In dem Sonderzug aus Disteri reist ein Friedensdiplomat Isidor und einigen seiner Männer ist es gelungen, den Zug zu infiltrieren.
Wir werden diesen Zug angreifen und die Friedensverhandlung beenden.
Nach unserer Abfahrt gab es eine Explosion im Bahnhof von Disteri.
Keine Opfer.
Das hatte ich vermutet.
Diesmal sind wir entkommen, aber haben Sie ein wachsames Auge auf unsere Umgebung.
Lassen Sie niemanden in unsere Nähe.
Wo werden Sie uns wohl das nächste Mal angreifen?
Irgendwo, wo wir das Tempo drosseln müssen und wo der entstandene Schaden nur schwer zu reparieren ist.
Die Grandetzer Brücke.
Es hat zehn Jahre gedauert, sie zu bauen.
Wenn sie zerstört ist, wird die transkontinentale Verbindung unterbrochen.
Wer weiß, wie lange.
Im Augenblick befinden sich nur im ersten und zweiten Abteil des dritten Wagens zivile Fahrgäste.
Im ersten Abteil befindet sich ein junger Mann.
Im zweiten Abteil ein Herr mittleren Alters.
Wir glauben, das ist der Diplomat.
Alle Soldaten befinden sich im vierten Wagen und in den Wagen dahinter.
Gut, danke.
Dann werden wir jetzt unseren Angriff starten.
Los!
Zu Befehl!
Was wollen Sie hier?
Ah!
Keiner Angriff!
Sie sind hinten im vierten Wagen!
Schnell!
Hängt sie ab!
Beeilung!
Das war also ihr Plan, unsere Kräfte aufzuspalten.
Was war das für ein Ruck?
Violet, was ist?
Ich kümmere mich um den Sondergesandten.
Und ihr beide rührt euch nicht vom Fleck.
Ein paar von ihnen sind hinten.
Aber ich habe auch von vorn Geräusche gehört.
Die meisten meiner Männer sind gefallen.
Ich werde diesen Zug anhalten.
Du bleibst hier und beschützt die Fahrgäste.
Jawohl, zu Befehlketten.
Wie ich schon sagte, du wartest nur auf Befehle.
Das stimmt nicht.
Oh, doch.
Du bist lediglich ein Werkzeug.
Wenn ich dir den Befehl geben würde, unsere Feinde zu töten,
dann würdest du es ohne zu zögern tun, oder?
Nein.
Ich werde niemanden töten.
Also brauche ich keine Waffe.
Wenn du kein Werkzeug bist, was bist du dann?
Das Soldatenmädchen des Leidenschaftsreiches.
Du schon wieder.
Was ist denn eigentlich aus dem jungen Citrigal geworden?
Ist er elendig verreckt?
Kein Grund, dich so aufzuregen.
Das ist doch wirklich nicht nötig.
Niemand wird seinen Tod beweinen.
Herzlichen Dank.
Ein Mädchen?
Geh.
Jetzt erinnere ich mich wieder.
Genau so habe ich sie auch schon mal auf dem Schlachtfeld erlebt.
Das Soldatenmädchen des Leidenschaftsreiches.
Erklären Sie mir, wieso Sie das tun.
Unsere Absicht ist es, uns alles wiederzuholen, was ihr uns weggenommen habt.
Alle Menschen, alle Dinge, alles.
Ihr wollt also einen neuen Krieg anzetteln?
Hat denn der Krieg je aufgehört in deinem Inneren?
Da habe ich wohl ins Schwarze getroffen.
Du und ich, wir haben Erinnerungen an die Gewalt,
die sich wie Narben tief in uns eingebrannt haben.
Und sie werden uns für immer bleiben.
In der Realität ist der Krieg vorbei.
Von wegen.
Als wir gekämpft haben, träumten wir davon,
dass der Krieg zu Ende wäre.
Von Ruhm und Ehre, die uns danach erwarten sollten.
Aber was ist dann wirklich passiert?
Unsere Regierung tut alles, was der Süden von ihr verlangt.
Und unsere Soldaten, die ihr Leben riskiert haben,
um die Menschen zu beschützen,
wurden verhöhnt und gedemütigt.
Wir wurden betrogen.
Man hat uns alles genommen und im Stich gelassen.
Ist es nicht verständlich, dass wir da alles zerstören wollen?
Ich möchte nie wieder jemanden töten.
Holt sie euch!
Ich würde mich Lorcheus fragen,
ich würde ihm jetzt einen Ver incredulich fragen.
Ach…
Ach!
Bedeutet dir das etwas?
Sind sie schwer verletzt?
Was zum Teufel ist hier eigentlich los?
Major, was soll ich tun?
Stirb
Major
Hast du den Verstand verloren?
Nein! Sie Mistkerl!
Käpt'n Dietfried!
Du kannst nicht mal auf dich selbst aufpassen. Wenn du nicht gewillt bist zu töten, bist du nutzlos. Und um jemanden wie dich zu beschützen, hat mein Bruder Gilbert sein Leben geopfert!
Ich habe bereits viel zu viel Leid verursacht. Der Major hat mir befohlen, dass ich leben soll, anstatt weiter zu töten, Käpt'n!
Wozu bist du dann noch gut? Welchen Nutzen soll eine Soldatin haben, die nicht mehr töten will?
Darum warst du auch nicht in der Lage, Gilbert zu beschützen!
Du bist schuld am Tod meines Bruders. Und darum sollst auch du sterben! Steh auf und stirb!
Der Major, der Major hat mir aber den Befehl erteilt, dass ich leben soll.
Ich wollte ihn beschützen! Ich wollte... Ich wollte nichts mehr, als ihn zu beschützen!
Brigadier!
Easy door!